Un nudo que ata el aliento
en un congelado lamento,
de un soplo te vuelvo inmortal.
Y corto este hilo para que puedas volar. 1
Burbujas de plata al reír,
deseos que puedes cumplir,
te muestro el camino al hogar.
Y corto este hilo para que puedas volar. 2
Un eco que tiembla en mi voz,
se esconde en oscuro rincón,
la noche ya va a terminar.
Y corto este hilo para que puedas volar. 3
Semilla que duerme en mi mano,
promesa de un verde verano,
allí donde puedas brotar.
Y corto este hilo para que puedas volar. 4
Estrella de chispas doradas,
fulgor de fuerza desatada,
tu brillo no se apagará.
Y corto este hilo para que puedas volar. 5
Pintando con dedos de anhelo,
soñando con tocar el cielo,
promesas de lo que vendrá.
Y corto este hilo para que puedas volar. 6
Latido sagrado y brillante,
desde el corazón de una madre,
que siempre te acompañará.
Y corto este hilo para que puedas volar. 7
Volad mis pequeños, pequeños volad.
Abrid vuestras alas a la libertad.
Allá donde el viento os quiera llevar,
en mi corazón siempre vais a volar.
...
...y estas tres brujitas que dejáis atrás,
no van a estar lejos,
no os van a olvidar...